المؤشر الخارجي ل..بيرل هاربر"
ثلاثون دقيقة
!مرحبا ً كيز
ما الأمــر؟
أين زيك الرسـمى؟
رئيس الأسطول قادم
إذن لن يفتقدنى
ما هذا؟ أنت في الأسطول
فيجب أن تبدو بصورة جيدة
كرة البليارد-
ريباك"،أين ردائك الرسمى؟"-
ولد فقير ليس لديه زى عسكري-
بل لدى، لكنى نسيت المضخات-
أخبره ألا يقلق
كل شيء هنا تمام
!أوه.ياإلهى
لا، لا، ذلك سيكون على
خير ما يرام سنعتني به
حسنا ً، إنها ستكون حديقة حيوانات
"الرئيس "ريباك
دعه يدخل
إرتدى زيك العسكري
تعرِف شعورى جيدا ً تجاه الرسميات
...ظننت هذه المرة
إذا كان لدى أشرطتكم
لكنت أَلْبستها لكم للفراش
نعم، سيدي
.أرتدى زيك العسكري
.سأقدمك إلى الرئيس
...أقدر لك ذلك، لكن-
تلك ليست فكرة جيدة-
لأول مرة، القائد "كريل"و
أنا نكون متفقين كليا ً
عندي 50 غالُون من البوليبز
..وأنا فى حاجة أن أستعد
حتى الغد
عيد ميلادي؟
"إنى أستطيع صنع "الشيزبرجر
إنه ليس لي، إنه لطاقم البحارة فإنهم
يحبون حقا هذا الشـئ
ولا أريد رؤية وجهك حتى بعد الاحتفال
تبدو أسف كبحار
هذا أنا.شُكرا، يا سيدي
...سيدى
لماذا تتسامح مع ذلك المهرج؟
أَعلم أنه طباخ جيد
هو أكثر من طباخ جيّد.فليس لديك
فكرة.دعك منه الآن أيها النقيب
حاضر، ياسيدي
...مر خمسون سنة"
على يوم الاعتداء الياباني الشنيع
الذى دمر أسطول المحيط الهادىء
"هنا في بيرل هاربر
اليوم، على شرف الذين ماتوا فى
ميزرى" الوِلايات المتحدة"
والثأر لبيرل هاربر، الذى تم
بعدها بأيام بإسقاط القنبلة
على هيروشيما
واِستسلام اليابان
"ونهاية الحرب العالمية الثانية
السفينة أطلقت طلقاتها الأولى فى حرب الخليج
قوة مدفعها 16 بوصة لقد دمر
الدبابات العراقية
ضربت صواريخها "تماهوك"بعيدة
المدى عمق قلب بغداد
بأسرع و أكثر قوة مدرعة قبل
أن تبدأ رِحلتها المائية
أين وشمك؟
أظنك لا ترغب فى رؤية مكانه
"والآن السفينة فى ثبات"
والرئيس "بوش"يوفى تقديره النهائي للسفينة"
"وتاريخها العظيم
هل سمعت نكتة "آندري"و
بيدرو"ورحلة صيدهم على النهير؟
أين الأسلحة، يا "دروليت"؟
ذلك صحيح
...في النهاية"
هذه الوحدة المجمعة و
هذه الرسميات لا تتذكر
الحرب، ويحتفلُون بالسلام
الرئيس أَمر بنقل كل صواريخ تمهوك
من سطح سفن الوِلايات المتحدة
غدا ستبحر السفينة من"سان فرانسيسكو"لرحلتها النهائية
سينزع أسلحتها، وتٌفك، ولن تحرب مرة ثانية
السفينة ستمكث وتأخذ مكانها
في تاريخ البحرية
لقد نلنا النصر المحتوم
فاليساعدنا الرب
اُنظر إلى النقود المصروفة على
هذه المناسبة الفوتوغرافية
أَصبحنا جاهزون للإنصراف، يا سيدي
حسنا جدا، دعوا واحد
ٌعلم، ياسيدي
خطوط متجهة إلى أعلى
منفردة حرك كل الخطوط
كابتن، لديك ماء أمنة إلى الميناء
جيد جدا
كريل" لا يريد تحريك هذه السفينة"
الرجل العجوز عنده كله تمام
كل الهليكوبتر هبط
كيف للكابتن أن يحتفظ
بمفاجأة الحفلة لنفسه؟
لقد خزنا فعلا ً كل التروس
ماذا على هذه الهليكوبتر؟
هذه الحبيبة الصغير
...إنها فى-
إنها في الكعكة-
هذه الآنسة جولي '89..الاردن
سنكون جاهزين لها
حسنا ً.أذهب وأحتفظُ بها
أيها الملازِم، ليس لدينا وقت
للتحدث عن هذا الآن
ليس هتاك وقت لأمن الأسلحة النووية؟
ربما لم أكن واضح ً
أيّ مراقب سيكون غير
..مضمون أثناء الحفلة
بما في ذلك الدورية المتجولة بالبحريّة
سنشغل البحارة الهيكليين
هذا أمــر
سيكون سطح المقاتلة مكشوف و أعتبر هذا
خطر، و اِمتثل إلى الاحتجاج
حسنا ً
مرحبا ً يا كيو بول
كيو بول في البيت
شوفنى حركة
!قم بعزف الألحان
هيا.شوفنى بعض الحركات
هيا
هيا يا كيو بول
هيا، هيا يا كيو بول، هيا
ذلك كان لطيفً
صف ضابط "ريبك"؟
"ضابط بحري "إنسن
سيدى
"ليس واجب عليك أن تقول لى "يا سيدي
فنحن زملاء في السفينة
لقد شاهدت ذلك مازال لدينا أسبوعا ً معاً
لذلك لا أريد أن أَراك حتى بلوغه
ماذا تريد؟
عندي أوامر من "إكس أو"في عيد ميلاد النقيب
سنتناول العشاء تبعا ً من هاواي
هذه السَفِينَة ستخلى من 1700
ستحضر وجباتك إلى متن
"السفينة قبل قدوم "هيلو
سلبى
معذرة؟
فأنا أطبخ للنقيب فقط إذا لم
يعجبك ذلك، فتحدث معه
لا أَعتقد أنك تريد
شوف، هذه الحفلة مفاجأة
ولن يتكلم أحد إلى الكابتن عن هذا
أتعرِف شيء؟
فهو لا تعجبه المفاجآت
مثلى تماما ً
إذن أعتقد أننا نرى فقط ما
نراه مناسبا ً.أليس كذلك؟
أعتقد أننا نرى فقط ما"
"نراه مناسبا ً.أليس كذلك؟
كريل"سيوبخك بقسوة"
...لماذا يراودنى شعور سـئ
...و هناك شعور بالخوف بداخلى
بخصوص السيد "كريل" و
الأشياء المريعة التى سيفعلها لي؟
"قائد "كريل
دعه يدخل
أتريد أن تراني، يا كابتن؟
"أيها القائد "كريل
كيف وافقت على هبوط
هليكوبتر بدون تفويضي؟
...كان خطأ على ما أعتقد-
كان خطأ أن تحاول-
ردود أفعالك غلطات فظيعة
أريد توضيحاً.الآن
الأَميرال "بيتس"يريد أن يشكرك
على مجريات الأمور بسهولة
عنده مفاجأة لعيد ميلادك
سيصل جوا من هاواي
حسنا ً.إذا كان الأَمِيرال يريد
حفلً، أعنقد أن لدينا وأحدة
دعنا نبقى ذلك سهلا ً بعيدًا بقدر
المستطاع عن الأمور الشخصية
لقد تبقى ساعات
نعم، يا سيدي
..كابتن
...منذ أرادها كمفاجأة
إذا فهل من الممكن أن تبقى
...هنا حتى نأتى لك
سأكون منهمك فى قراءة رواية
جيد جدا ً، يا سيدي
كيف حال ال"البولابيز"؟
!تمام
...إذا لم أكن مخطَأْ
كل شخص لديه أوامر
أن يخلى سطح السفينة
للحفلة
وأنت أولهم
على الجميع خلاف ذلك يذهب!الآن
أرائك في الحفلة
...تعرف
لا يبدو هذا لذيذا
رائحته مثل أومليت الشحم
...إنى متحمل هرائك
لأن الكابتن يعجبه طبيخك
لكن هذه المرة هو لا يريدك هنا
حقا؟
قليل من النكهة
ألا تبدو مثل ذلك؟
!هذا تعدى على ضابط
إنه لم يكن كذلك
أرجو لكم مشاهدة ممتعة
Herr.Sameh Abdel Baky
sameharnold77@hotmail.com
حسنا! حسناً-
كبلوه و ألقوه في السجن-
!في السجن
تحتاج لإمضاء الرجل العجوز
نقطة جيّدة
أحفظه في خزانة اللحم
الآن
حالا
دعونا  نذهب
الآن أعرِف لماذا أنت طباخ
أنت تضرب مثل الحزمة
أثبت
..."عريف "ناش
أنتَ جئت من جانب وحدة هاواي؟-
أجل، يا سيّدي-
إذن أنت لا تعرِف "ريبك"؟
إنه مختل عقليا ً
يكره الضباط
يكره أمريكا
هذا عيد ميلاد الكابتن
ولا أَريد ان يخربه
لايكلمه أحد أو يخرِجه
إذا حاوِل الفرار أطلق عليه النار هنا
إنى أعتمد عليك
نعم، يا سيدي
دعونا  نذهب
يوم بارد آخر في الجحيم
إنه يتكلم جيداً للأسطول الذي يمكننا
أن نتسلي به كسفينة في البحر
إنه إنساني جدا
وإنى أحب ذاك.أليس أنت كذلك؟
آمل فقط ألا أتقيأ
ستكونى بخير
أُحب ذلك.أُحب ذلك
مرحبًا بكم في "ميزورى" الوِلايات المتحدة
!رائع
إننا نتطلع إلى وقت عظيم
أحبّ هذا العمل
زوجة المستقبل
لقد هبطُت
هبوط البطة.أترى
أيها العريف
ألا يبدو غريبا ً أن يضعنى "كريل"هنا؟
أنى لا أستمع إليك
مرحبا ً بك على متنها
يا أصحاب، أصنعوا دائرة
لا تأذنى لهم بلإقتراب منك فهم فى
البحر منذ وقت طويل.موافقة؟
مازالت أشعر بالغثيان حتى الأن بالفعل
سنذهب إلى جناح الضباط
حيث يمكنك تغير ملابسك
دع السيدة تمر السيدة
كن حريص على الكعكة تأكد أن الأسلاك تغطيها
هذا طريق الذهاب
هل أنت تائه؟-
لا، لا.أين تريدنا؟-
هل الفرقة الموسيقية جاهزة؟-
جاهزة-
أنت ستبقى هنا
ألتف لليمين جانباً، حالا
أنتى ستكونى جميلة عندما
ستطرقين أمام أقدام الكابتن
لدوار البحر. خذى إثنين
شكرا ً
ما حدث لوجهك؟
جرحت نفسي عند الحلاقة
الكعكة جاهزة تقريباً
عندنا غرفة لكى لتغيير الملابس
ستكونى بمأمن من رِجالي
سأذهب لإرتداء ملابس الحفلة
لا تقلقى.يمكنك لعب هذا ببريق عينيكى
أيها العريف
أخرِجني من هنا
أتتبع أوامر "كريل"، ستذهب
إلى السجن! اِستعمل عقلك
أذهب وأخرجنى من الفرن
يجب أن أَكون هادئة
مريض جدا
...نريد أن نمنحكم ترحيب كبير جدا ً
كبير جدا ً..صالة "ميزرى" جميلة
بالخارج هناك في الوسط
المحيط الهادىء الجميل
أنا رفيق سيّء
و هذا قافز الكفالة الرائع
عندي أوامر ألأُ أخاطبك
افهمت؟ أوامر
...من الممكن أن تتعرض للمسألة
بحبسي هنا هكذا
يجب أن تفكر في ذلك
أيها العريف؟
هو لم يقل أن لا يمكنك التحدث للكابتن
أذهب وأسئله إذا يريدنى هنا
أنت وغد صغير
أيها الملازِم، هذا رائع حتما
الرجل العجوز يقول أن نحافظ على مستويها
ما رأيك في المشهي؟
ماذا عندنا هنا؟
حسناً.هذا "أجنحة دجاج".أين
الآنسة "جولي"؟
و ها هي هناك
الآنِسَة جولي 1989
اِنتظر دقيقة.اِنتظر دقيقة
هذه ليست الآنسة جولي
يا إلهى، أنظر إليه
"القائد "كريل
مرحبًا بكم في عيد الثورة
هذه الحفلة ستصنع تاريخا ً
لا عجب أنه يريد الجميع هنا
لربما "كريل"لا يكون
أحمق بعد كل ذلك
هذا عظيم.أذهب وأحضر رجلنا العجوز
فهو فى إنتظارك الآن
حسناً
الآنِسَة جولي
سندهش الكابتن الآن
تمتعوا بالحفلة-
هيا.يا عزيزتى-
أين الرئيس؟
في خزانة اللحم حتى تنتهى الحفلة
إنها أقل 40 درجة فقط مثل هنا
سيَكون بخير.فمعه حارس
إن "كريل"معتوه أَخبر الكابتن بذلك
لقد بصق في حسائي
لديك حريق هنا
أخرج وجبتى من الفرن
هذا الزى يشعرنى بتحسن
حسنا أيها الضابط.فأنا هنا
لأرافق الكابتن إلى الحفلة
أعرف ذلك أيها القائد
"القائد "كريل
أدخله
أنا مرشدك هذا المساء، يا كابتن
اِنتظرو
اِنتظر دقيقة
من هو  الضابط الأعلى رتبة هنا؟
من هو الضابط الأعلى رتبة
فى هذه الغرفة؟
قف
قم و كن عرف نفسك
جزء الأمواج هناك  أوسعوا له الطريق
سلطوا الضوء عليه
الآن يا سيدى أأنت  الضابط
الأعلى رتبة فى هذه الغرفة؟
.أجل، ضابط العمليات
الضابط الثّالث في القيادة
،من دواعى سرورى مقابلتك
"أيها القائد "جرين
اهبطوا
ماذا يجرى؟
بداية الحفلة الصحيحة
كابتن
طلقة موفقة
أركع!أيديك فوق
رأسك لأسفل
إلى ماذا تنظر؟
!على الأَرضية
أخفض رأسك لأسفل
أتريد أن تكون فتى جيد الآن؟
ما هذا، مزحة؟
لا مزاح
أسمع إطلاق نار.ماذا يجرى؟
لقد تم
أربع دقائق مبكرًا قبل الميعاد
إلى الأوزة الأم السمان في العش
إنها الموسيقى فقط
ألن تعقل يا رجل.إنه إطلاق
نار.أتصل بالجسر
لا أَعرِف لمن أتتكلم
لا أحد يستمع
أنا لا أطلب منك أن تستمع إلي
نَاد النقيب.واستمع إليه
الحم ذلك
عينيك على الرجل الذى أمامكَ
عليكم اللعنة
هذه آخر مرة سأقولها
دع ذلك يكون تجربة للخبرة
إذا أعترضت، سنقتلك والرجل الذى يليك
الآن تحركوا من هنا في نظام
الآن
اِلتفت.ويديك خلف رأسك
أين هو؟
ها هو
استمع إلى هذه الهراء لقد وضعته
"قد أكتسب القائد "كريل
بإستمرار عداء البحّارة
ربما بسبب الغضب فوق العادى
أثناء أداء وظيفته
"ولقد أوصيت بإعادة تقيمه النفسى قبل مهمته القادمة"
هل أبدو بأننى فى حاجة إلى تقييم نفسي؟
مطلقا
يجب أن أغير ملابسى
يديك خلف رأسك
يديك على الجدار
إكس أو"على الجسر"
استمعوا إلى
أيديكم على رؤوسكم و تحركوا إلى المنضدة، حالا
قدرك هو "فوكسوا"أى
تَعاون و لن تؤذى
تغيير دورية المراقبة يا سادة
قد قمت بعملك على خير ما
يرام لكن تنحيت من مهامك
أبعد يديك عن الخزانة
أنت ابن عاهرة و وقح.أمشى
يا إلهى
أبدأ عملك
"القرص، يا سيد "بيت
حافظ عليه بحياتك
بالطبعا
أبدأ ما هو مخطط، إذا أردت
لقد سيطرنا على أنظمتهم-
"نتحَكم في ال"سريبتو،سى أى سى-
،غرف المحرك، غرف الغلاية
الجسر و كل السطح
قد أحكمن لحم العنابر
...ربما مايزال بضع بحارة طليقون
أو مقيمون في المناطق الغير أساسية
و لا يوجد مكان يذهبون إليه
"الباقون داخل ال"فوكسوا
ممتاز
"أنشط أنظمة الأسلحة، يا سيد "بيت
"السيد "داومير
يمكنك أن تنشر بحارتنا و يأخذون
أماكنهم على متن السفينة
النقيب"كريل "، بناءً على
ذلك تترقى إلى كابتن
مبروك.السفينة لك
السفينة لي
شُكرا، يا رفيق
!حسناً
هل يمكننا أن نأكل شيء هنا؟
أحضر بعض الطعام
لقد حذرني "كريل" أنك مخادعا
أنا لست مخادعا ً، إننى أتجمد فقط
وهناك شيء ما يجرى هنا
أتصل بالجسر ولن يلومك أحد
إنه فقط عملك
أفحص ذلك فى الحال
حسناً
حسناً، سأتفحص الأمر
ذلك كلّ شيء
اِفعل ذلك.وكن حذرا ً
إنه شيء نادر
هذا جيد.إنه سيعمل
"جاءنا أتصال من العريف"ناش
الحارس المكلف بالمطبخ
بيت" ألتقط"
.هذه المنطقة غير مؤمنة
يمكنهم الدخول إلى السفينة بأكملها
ريبك".الطباخ"
المقرف..طباخ وغد
أَعطني ذلك
"العريف "ناش
أنا مسرور فحصت الأمر
أنى مع الكابتن
أبقى "ريبك"تحت السيطرة و لا تفتح الباب
أخبره أنك سترسل إليه مراقبا ً
أخبره أنك ستبعث إليه شخص ما يرِيحه
أبقى مكانك
سأُرسل إليك شخص ينوبك
هل كل شيء بخير؟
لقد سمعنا صوتُ ما يشبه الطلاقات النارية
طلاقات نارية؟ أه، ذلك
هؤلاء كانوا مقدمى الحفلة.مفرقعات نارية
جزء من الحفلة
ألزم مكانك حتى يوافيك مناوبك
حاضر، يا سيدي-
أنتهى و ينفذ-
هل هناك شيء آخر لم تخبرنا به؟
أي هفوات إضافية تذكرتها
أو إشراف، ممكن؟
لا هفوات أخرى بالذاكرة
أو إشراف، ممكنة
هناك رجلين.أحدهم مغلق عليه
وسأعتني بهذا الأمر
سنعالج ذلك.اهتم بالسفينة
"أرسل "كاتس"و"زيجس
هناك جندي بحرى مسلح
نحتاج الكثير.سأذهب
لا تقلق.فهم محترِفون
يمكنهم أن التعامل مع 20 جندي بحرى
و 100 طباخ
أنت مخطىء يا"ريبك".أنت خاطىء
لقد كانوا مقدمى الحفلة-
مازال هناك هراء بعقلك-
أعرِف أنهم أقنَعوك، لكن يجب
أن تَسأل المسئولون
ثق بي، يا ولد
.هذه طلاقات نارية
أخرجنى و سأعتني بهذا
سأُتناوب خلال بضع دقائق
لذلك أصمت و أبقى ساكنا ً
هناك شيء ما يجرى
اِستعمل عقلك هذه المرة
اِفعل ما تريد.لكن أخرِجني
أو عندما سأخرج سأطلق عليك بنفسي
النقيب "كريل"؟
هل هذا أنت؟
ضع يديك خلف رأسك
وأستدر
أهبط على ركبتيك
باعد بينهم
أين الطباخ؟
في الثلاجة
أى واحدة؟
ابْن العاهرة
لقد توصلنا إى إف-18
لقد أرسلوا إف-18 للبحث عن الساطور
الوجة 315 ميل، السرعة 430
قرب 8000
207، 61 مِيل الآن
430. 5000 الآن، في العمق
سننخفض الآن
يبدو أن هناك هيلوكبتر على متنها
ألقى نظرة عن قرب
من 31 إلى "ميزرى".أنتهى
مع السلامة
هل أنت تخادعنى؟
لا
!إنه يصوب على
مرحبًا بكم في الثورة
من الأفضل الإتصال بالمكتب
أنت في عمق "الكيمشى"، رفيق
من الأفضل طرح كل شيء
مرة واحدة لذاك
كلايمس"كان رجل الشركة الذي تعمل لأجلك
ما اسمه؟
"وليام سترانكس"
!يا إلهى
ليس جيدا ً
..."سيد "برياكير
...من الأفضل أن تكون صريح
معنا هذه الليلة
نحتاج لأجوبة و نحتاجهم الآن
أيها السادة، إذا أقتربت أى سفن أو طائرات"
...فى محيط 100 ميل
سنقتل طاقم البحارة و مقَابلها بالمثل
سنستخدم ترسانة أسلحة السفينة
بيل"، أنا "توم".ماذا يجرى؟"
عندي 32 صاروخ تحت إبهامي
...و كل ما يمكنك فعله
تحذير وسائل الإِعلام
ليس لديك شفرات الإطلاق
حسنا ً، دعني أخمن
5-6-6-0-4-9-9-7-8-0؟
هذا جنون
"كن حريصاً مع تلك الكلمة، يا"توم
"معك الأَميرال"بيتس
أخبرنا لماذا تفعل هذا
مرحبا ً، يا أَميرال
منذ 6 أشهر، ألغى"توم بريكير"عملية كليوبترا
"وبعدئذ، قام صبيان من "لانجلي
بمحاولة التخلص منى
ألم تستلم أصبعى السبابة لكل منهما في البريد؟
نعم لقد تسلمتهما
هل تتوقع أن ننتظرك لتحاول ذلك مرة ثانية؟
...أعرِف أن هناك أمور صغيرة
.فوضوية لك وقتها
!فوضوية-
"أستيقظ يا "توم
أنت وأنا نعلم جيدا ً أن تلك الفوضى و
الجنون يعم العالم بالكامل
أشعة "يو فى" فقط البداية
فعندنا بوصة من التربة السابقة
التربة السابقة؟
مسببة أمراض جنسية
عقم بويضة الجين
ضيف إلى ذلك النسيان
فتسقطُ الحكومات
وتعم الفوضي
إنه عالَم جديد شجاع
ماذا تعتزِم ان تفعل؟
أتدرِك أن مهما أفعل فإنه محتوم؟
هل يمكننا أن نتفق على ذلك؟
ليس بالضرورة
إذن فأفعل
لا يمكنك أن تتجادل معي أو
تتفاوِض أوتلجأ لحيلة
يجب أن تعيد النظر في فلسفتك
حسناً، أنا أسف
كل ما تقرره فهو محتوم
اُنظر إلى حياتي
الحياة التى حاولت التخلص منها
كان هناك "أنابوليس" "فيتنام"وغيرها
لقد فقدت ثانية 60
و أؤمن إذا كنت هناك
لأساهم فى كل شيء لم يكن بخير
بيل"، إذا  كان هذا عن مأسة"
60 ثانية ، يمكنك نسيان ذلك
الحركة ميتة
"الاسم "هينس
يتحرك مسافة محددة ثم يتوقف
الثورة تحصل على اسمها
دائماً بالرجوع في وجهك
لقد حاولْت قتلي، يا أبن العاهرة
لذلك رحب بالثورة
هناك الكثير لتتابعه
سأبقى على اتصال بك
إنه متقلب
متقلب تماماً
أريد قائمة بكل شيء على تلك السفينة
جنرال، هنا ما نعرِف
التهديد مؤكد.إنه حقيقي
أكرّر، إنه حقيقي
اللعنة! يا لك من وغد كبير
أتعتقد أنهم صدقوك؟
فهم يصدقون أنني مجنون
معتوه أو شيء كهذا
فعندي قاعدة مقفَلة
أطلق عندما تصبح جاهزة
صاروخ سيسقط.يا رجل
صاروخ سيسقط
الصاروخ فى طريقه
أه يا فتى
أه يا فتى..أه يا فتى
بوم! أنت ميت
لقد دمر القمر الصناعي بالفعل-
لماذا لا يريد أن يورينا؟
فهو يريد أن يعمينا
"غير المنطقي .يمكننا تتبع حركته من "بيريل
"يمكنك تتبعه على موجه "إيه دبليو إيه سى إس
"أو أرسل إي-2سى من "نيمتز
أرسله
أيقظ الرئيس
أدخله
أبقيه بالداخل
اُقطعه بسرعة
فالوقت من ذهب، فى هذه الصفقة
هم أكثر من أكفاء
حرك مؤخرتك هنا
أحترس لرأسك
يا "جلاد"لقد بعثْت لك بالمخطط
لدي 4 أقسام من هنا و7 أقسام هنا
سأقطعه في خلال ساعة
وقت من ذهب، فى هذا العمل
وقت من ذهب
هذا سيقصهم حتى العظم
تماما حتى العظم
ماذا هذه الضجة؟
هذا بحاري المحبوب
أستمروا.حاولوا سحقها
شخص ما سيسمعنا
أَوقفى الموسيقى
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ماذا جرى لهم؟
من أنتى و لماذا أنتى هنا؟
"اسمي "جوردن تيات
أنا ميس جولي '89
لقد أستؤجرت للخروج من الكعكة
لكنى أصبت بدوار الجو فى
..طريقى إلى هنا ولهذا
أَعطاني ذلك الصاح هذا الدواء
أعتقد أنني سقَطْت نائمة-
ما هذا الهراء-
أنا ممثّلة، حسنا؟
لقد مثلت حلقات"الصياد"و
ويت الشرس" للفيديو"
وكيل أعمالى قال أنني سأقفز من الكعكة
كم عددهم على السفينة؟
لا أَعرِف
كان مليئا ً، كانت هناك الفرقة
الموسيقية و الضيوف
أين الطاقم؟
لا أَعلم.لم أرى أي شيء
أنت لم ترى أو تسمعى بأيّ شيء
و لا يتذكرى أي شيء؟
لقد فعلت أشياء ً غبية في حياتي
لكن يجب أن تصدقنى
لا أعرِف أي شيء
حسناً، أصدقك
إذن من أنت؟
من العمليات الخاصة أو شيء ما؟
أنا مجرد طباخ
طباخ؟
مجرد طباخ متواضع جدا ً
يا إلهي، سنموت
تحتوى السفينة على 40.000 دورة
من"سى دبليو أى زد"20 مم
إضافة لذلك مدفع 100016 بوصة
ونعتقد أن هناك 15 طوربيد على متنها
و 32 صاروخ الصقر
أى نوع من صاروخ الصقر؟
حسناً.حسنا
ثمانية منهم خاص
نووي النوع.كلا ً منهم 220 طن
سيد "برياكير"، أيمكنك شرح كيف أستطاع
هذا المعتوه أن يتقلد موقعا ً قياديا ً
في وكالة المخابرات؟
أيمكنك الإجابة عن ذلك؟
هم عملاء سريون على مستوى عالى
مثل"إسترينكس"يعملون تحت ضغط كبير
.فهم مفكرون مبدعون
..الذين بطبيعتهم العادية جدا ً
درب"توم"كل من هو شخص
"مجنون في "سي آي أيه
هذا كل ما نريد أن نعرِفه
لكن كيف نحصل على سفينتنا الحربية
ذلك اختصاصه
كانت كوريا الشمالية تؤهل غواصة
...لتطلق صورايخ مضادة
لذلك زرعنا "إسترانكس" بداخلها
أكنت تمول هؤلاء المرتزقة المختلون عقليا ً؟
ألم تفكر أنه ربما تكون مشكلة؟
ذات مرة أدركنا ذلك ففقدنا السيطرة الكاملة
جربنا أن نحايده لكننا أخفقنا
معذرة
..هذه الغواصة التابعة لكوريا الشمالية
كيف عرِفت أنه أغرِقها؟
نحن متأكدون أنه أغرِقها
متأكدون
"من "الجوال" إلى"الطائر المتحدث
.هل تسمعنى؟ هيا
"من"الطائر المتحدث" إلى"الجوال
نحن قريبون
كيفه نتجه؟-
حول-
أى صخرة و هفوة ترجع إلي-
أي علامة تدل على خدعة-
"لا.نتقابل عند ال"بيردكيج
الجوال "إنتهى"
أنت "الجوال"؟
لم ُيمسك أبدا ً
"بيل" عندنا مشكلة."كاتس"
و"زيجز" مفقودان
حدثتهم تكرارا ً
لكن دون أى إجابة
أخر موقع لتواجدهم؟-
مطبخ السفينة-
لقد أخبرتك أن ترسل المزيد من الرِجال
لقد قلت لك ذلك
من فضلك لا تَتركنى هنا بمفردى
صدقينى، هذا اكثر مكان آمن
يمكن أن تكونى به،مفهوم؟
دعنى أخرج من هنا
أخرِجني
هل تعقلى ماذا سيحدث إذا سمعك أي شخص؟
سيحاوِلُون قتلُنا
الآن أبقى هادئة
لا أحب أن أكون لوحدى
هل تكرهى أن تموتى؟
أمن
أرتدى هذا
ستَأْتي معي لكن عليكى أن تكونى حذرة
إذا قمتى بأى حماقة وشاهدوكى
ستنالين ما يكفى من الحماقة
سأعطيك هذه البندقية بصمام أمان
تعمل آلي تماما ونصف آلى
تعريف النصف آلى هو عندما
...تضغطى على الزناد
ستنطلق رصاصة رصاصة
هذا ما أريد إعطاه لكى أستخدمى
خزانة واحدة في نفس الوقت
أضيأ الأنوار
تفحص الصندوق المكسور
لقد حدث من قبل
الرجل الذي فعل هذا محترِف
من هي هو ولماذا هو على سفينتي؟-
سفينتك؟-
أنت لم تكن على هذه سفينة الحربية بدونى
إنه طباخ، بكل بساطة و سهولة
الطباخ لا يفعل هذا
لقد أتى مع الكابتن
إنى أعلم المقدمة الروتينية و الخلفية لذلك
فهو ماهر بسكاكين الطبخ
!سكاكين الطبخ
إنه محظوظا ً
...في رأيي التخصصى، فهو مرفوض عسكريا ً
من الطاقم القيادى للسفينة
انبطحوا
ما كان هذا؟-
قنبلة أيها الأحمق-
لقد اِستعمل المايكروويف كمفجر
أمن كل شيء ما بين هنا و الجسر
لقد شاهدت كل شيء، راجع
الراديو حالاً مفهوم؟
أطفئ هذه النيران
إنى أرغب فى رؤية الملف الشخصى
"لهذا "الطباخ البسيط
!أطفئ هذه النيران اللعينة
سينعطى إشارة الإنطلاق للفريق
"سيل 5"من على متن "نيمتز"
مع "أباتشي" للمساندة
وفي منطقة الإنزال، ستشاغل الأباتشي رادار السفينة
و أنظمتها أسلحتها الإلكترونيّة...
ثم  سيصعد الفريق "سيل5"و يستعيد
السيطرة على السفينة
و فرص النجاح؟
إذا كان مجنون فمن يمكنه التحكم
كليا ً فى قيادات السفينة
و الفرصة جيدة
لكن إذا هو كان جاهزا ً لنا
وأعد لطلابا ً الذين سندفعهم للداخل
الفرصة لن تكن جيدة
تذكروا جيدا ً، أن المحرك للفريق "سيل 5"لأفضل هناك
أملنا الوحيد إنقاذ البحارة و إسترِدّ السفينة
:دعونى أوضح شيء واحد بكل أمانة
"إذا فشل الفريق "سـيل
فليس لدينا بديل سوى الضربة الجوية
"و تدمير "ميزروى
هل تعرِف ما معنى ذلك
سنرجعها لك
أعملوا على انجاح ذلك.أعملوا على انجاح ذلك
22.. 12..ممتاز
إنها 44 قدم من سطح السفينة المكشوف
إلى قواعد الصواريخ
سيستغرق هذا نصف ساعة أن تنقل
ذلك القسم بالرافعة
ملف "ريبك" كان في
الكابينة الخاصة للكابتن
"ريبك" هو رئيس الفريق "سيل"
طباخ لعين من "سيل"؟
أخرس و أصغى
...خبير في الفنون العسكريّة"
"المفرقعات، الأسلحة، الألغام
حاصل على النجمة الفضية.صليب البحرية
وسام الشجاعة اللؤلؤية
"فهو كوماندوز كامن بعد رجوعه من بنما"
...لذلك  فقد كان مجرد مجند مطبخ
أو طباخ.كيف لم ألاحظ ذلك
لقد خسرنا أكثر من رجلين في غرفة المحرك
قلت لك يجب مراجعة كل ملف طاقم البحارة
عارِف، لكنى لا أعلم طريق ملفات الكابتن
سأقضى على هذا اللعين بنفسي-
لا، أهدأ-
أتريد أن تقتل فقط؟
هل أنت أبله؟
أتدعونى بأبله؟-
نعم، أدعوك-
هدوء.أصنع  3 دوريات متجولة
وألزمهم بسطح السفينة
هيا تحرك-
راجع الجدول-
إلى الجسر
أنا الفتاة
لماذا يجب أن أحمل كل شيء؟
لأنى أتحمل حمقات النساء،أليس كذلك؟-
إذا كان معروفى-
اِستمعوا لهذا، إلى كل الرجال-
تقدمى-
اِحترِسوا من فخاخ مغفل
لا تتبعوا أى حفلات عدائية
في أى مناطق غير مؤمنة
"تقرير إلى المجموعات الفردية
..تبدل الدوريات كل 5 دقائق
"إلى دوريات متعاقبة
الآن
"اللعنة على "سـيل
سأحمل كل شيء
إذا كنت ستقتلى أيا كان من سنقابله
عندي قاعدة عن قتل الناس
:في الحقيقة، عندي قاعدتان
:واحد
لا أؤرخ موسيقيين
و إثنان: لا أقتل الناس
إنى متأثَر موت لسماع ذلك
لكن يمكنك أن تغادرى كثير فهناك إقليم مفتوح
أستقلى السلم
دعينا نذهب-
يا إلهى-
أظنك حصلت على الشريك الخطأ
الآن انتظرى هنا
اجلسى هنا
سأرجع في خلال دقيقة
أرجو التصويت لى موقعنا
www.DVD4arab.com
ســ عبد الباقى ــامح
ما هذا؟
"هذا التليفون الخاص ب"سـيل
"إنه "إم إكس 20-20
إنه قمر صناعي أمن
مثل تليفون السيارة
أجل شئ مثل ذلك
معذرة، هذا عاجل
هل تعرِف "كيسى ريبك"؟
"الشيف "ريبك
إنه أعلى رتبة فى الفريق
أتريد إحضاره هنا
لقد أتصل على الهاتف "سـيل" من السفينة
ماذا؟
أصغوا.الجميع يستمع إلى
ُعلم
هل يمكنك تقديرحجم القوة؟
قد أقول 30 تقريبا ً
"سنربطك بالكابتن "جرزا
تفضل
ماذا إذا كان يعمل لحسابهم؟
إنى أضمن"ريبك"إنه فتى ممتاز-
انتظر دقيقة-
نحن لم نتأكد من ذلك
لا تخبره بخطتنا
"شيف "ريبك" معك كابتن "جيرزا-
مسرور أنك هنا-
ما نريده منك تغذينا بما يحدث بالموقع
ربما يكون هذا الرجل مجنونا
لكنه محترِف
فهم يصنعون نظام تسيجى لتنزِل الصواريخ
صدق ذلك أو لا فالنقيب "إكس أو"معهم
يقصد النقيب "كريل"؟
أَميرال
ذلك يعنى أنهم يسيطرون علي السفينة...
يا إلهى
"شيف "ريبك"معك أميرال "باتس
ستقوم بتنسيق جهودك معنا
..أَريدك أن تحتفظ بهدوئك
و تنتظر فريق الكومندوز، فهمت؟
سأذهب قبل أن يلتقطُوا الإشارة
اِتصل بنا بعد 30 دقيقة-
ُعلم ذلك-
أنت لست طباخا ً
...أجل، و
أطبخ أيضًا
خذى متاعك
فهو مميز إلى أبعد حد فى
..مجاله حتى بنما
عندما مات أكثر فريقه بسبب فقر الذكاء
ريبك" مقاتل.وهو الأفضل هناك"
عندما عاد من بنما فقد عاقب ضابطه المسؤول
ولقد أخذه "آدم" كالطباخ لذلك فقد قضى 20
أنظر. انتظر فقط
حتى هذا الضفدع، "زد ويبك" أو
...أيا كان اسمه، وكان على حق
وقام بتنزيل الصواريخ قبل أن يصل
فريق "سـيل"إلى  هناك؟
ليس هناك طريق على أن يرجع
السيد "سترينكس"عن ذلك
"فلدينا "أويك" و"ساسو
"للمراقبة في "هنولو
لتعقب كل سفينة و غواصة في البحر
إذا غادروا "الميزرى"سيكنوا لنا
وما أدراك أن ال"هنولو"ليست هدفه القادم؟
أكد لى هذا
أنظر لهذا
هل تعرِف لماذا كلّ هذه المصابيح؟-
للتدريب-
هل يمكنك أن تطير بتلك الهليكوبتر؟
إذن يمكننا الخروج من هنا، صح؟
"هذه "إم بى 5 كى
عندما تسلطيها على الهدف
ما تريه هو ما ستطلقى عليه
لقد أخبرتك أنى لا أحب الأسلحة
أعرِف.ولا أنا
الآن ارجعى  إلى تحت هناك
هذه الأشياء ستباع مثل الكعكات الساخنة
بالتأكيد
ماذا ستفعل  بال200 مليون دولار؟
سأشترِى الرِئَاسة
شخص ما يتحرك هناك
إنه على مهبط الطيران
أخرجى من عندك
إلى أين ستأخذني؟
أتركنى أذهب
ابعد يديك عنى
الآن
تحركى
أرجعوا!لا تتبعوا هذا الرجل
أطمئن على بطارية الصواريخ 3، الآن-
ذلك الرجل كارثة-
هذا الرجل سبب ألم في مؤخرتى
يجب علينا التعامل معه
أعرِف ماذا سنفعل
سأفعلها
هذا الجنون منطقيّ جدّا
هناك نظام رش حيث قاموا بصنعه
السيد "بيت"؟
fo'c'le.
ضغطة زر، وسيبدأ الفيضان
خلال وقت قصير، سيغرقون كلهم
ريبك" سيقتل نفسه لينقذهم"
أنت مجنون
ُتغرق طاقمك
لم يحبونى أبدا على أية حال
أُراهن أنهم سيعجبهم حبك اللعين الآن
أترى هذا؟
لقد قطعوا هذا في كل مكان
ما هذا؟
لقد قاموا بنظام تسييج لكى ينزِلوا
الصواريخ من على السفينة أو الغواصة
سيلتقون
ما هذا؟
"تلك شفرة "موريس
ماذا يقولُون؟
"أخرجونا من هذا المكان اللعين"
ما هذا؟
أبتعد عن أى حماقة
اُحرس الباب
أطلق على أي شخص أتى
أأنت بخير؟
وأنت بخير؟
هل هذا كلكم؟
ستة مننا محتجزون
ماذا يحدث؟
لدينا المشكلة.من هذا؟
جالوى" رفيق مدفعي"
المرتبة الثانية.44.46
هذه "جوردان".هي طرف فى هذا
الوضع سأُوكلك إياها
"سعدت بمعرفتك.أنت أيضا ً، "كيز
جرنجر"، خذ هذا"
أحصل على أدواتك.فعندنا عمل ينبغى فعله
فنحن سنقفز فى عاصفة لعينة هنا
يجب أن نحصل على مزيد من الطاقة
ذلك  أخر واحد
هذا سيعوق أنظمة أسلحتهم لنصف-ساعة
السيد "ريبك"أعيرنى
انتباهك، من فضلك؟
"معك الكابتن "كريل
أحبك أن تنظر إلى
..شاشات المراقبة
حيث أنت في أى النقطة حالا ً
هل تشاهد؟
لقد أعددت عرضا خاصا لك
هيا أذهب
أريدك أن تعرِف أن ليس
...هناك ضغائن
وليس لدي حقد ضدك
أوضد باقى طاقم البحارة
لقد بذلْت قصارى جهدك
النظام خارج المنافسة تماما هناك
أطفئها
يجب علينا إنقاذهم
سينصبون فخا
لكنهم ينتظرونني أنا وليس كلنا
كل ماذا؟  أنا أقوم بالتنظيف
أنا كنت مدنى أثناء حرب الخليج
أنا خارج هذا الأمر
أنت كنت في الأسطول، تذكر ذلك؟
"إنه ليس عملا ً، إنّها مخاطرة"
أذهب إلى الجحيم أنا فى كلية البرمجيات
أنا معك
"حسناً، سأبقى وأراقب الآنسة "جولي
اخرج المصابيح من الدولايب-
أنا ذاهبة-
أنوار الطوارئ ستضئ قريباً
حسناً، ما هذا وكيف يعمل؟
هيا
خذ ساتر! انبطحوا
أدره
أغلق المياه
لقد أتوا ليخرجونا
!اِسحبه من هنا
!أخرجه
تماسك.يا عزيزى
تنفس
اِستمع إليه
أرفع رأسه
...أسمع، لقد حرر بضع الرِجال، و أعتقد
أنهم دخلوا إلى ال"فوكسيل" لكننا
حاصرناهم بالأسفل
اقتلهم إذا لا تستطع أن تحاصرهم
لقد تم.لقد وقعوا في الفخ
جيد-
أسقط المرساة-
أين هذا وماذا يحدث
ما هذا بحق الجحيم؟-
"هنا الأميرال "بيتس
"أحاول الإتصال ب"ريبك
إنه داخل معركة بلإسلحة لذا
سأستقبل الرسالة
ماذا يحدث عندكم؟
أمسك
هنا
نعم، ياسيدي
"شيف "ريبك"، معك الأميرال "بيتس
أرى أنك خالفت أوامرى تماماً.صح؟
أسف.يمكنك محاكمتى عسكريا ً
إذا بقيت على قيد الحياة
حسنا ً
اِستمع إلي بعناية
الفريق "سـيل 5" عالق بالطريق، فاهم؟
فريق "نيمتز" الجوى سيوافنا، مفهوم؟
الآن، منذ دخول مؤخرتك فى الخط
...فأنا أفوضك
...أن تفعل كل ما بإستطاعتك...
"حتى قدوم الفريق "سـيل
لأن لا حيلة لى للسيطرة عليك
وعلى تحملتك، صح؟
ُعلم
حظا سعيداً، أيها البحار
إنتهى
لقد قابلهم الكثير من المتاعب على هذه السفينة
سأذهب
أنا لن أمكث هنا
إلى أين ستذهبين؟ اِرجعى هنا
ماذا تفعلى؟
أكثر الأماكن آمنا ً هى خلفك
!تحصنى بالجدار ولا تتظاهرى بالشجاعة
آنسة "جولي"، أرجعى إلى هنا
"القائد"تى إيه جى"، معك مرافقك "كوبرا
نحن في مرائك
يجب أن نرائك فى مقطع رؤيتنا الآن
فرانكوس" ضع النقود فى بنك"
سويسرا" الآن، أو لن يحدث شيء"
تبا ً لك بيع ما عندنا في "ماكجريجور" للقوات الجوية
سيذهب كل هذا هباء ً
عندما يكتشفون أمرنا
طائرتان.هل تعتقد أنهم سيتسللون فى تبعا ً؟
فريق كوماندوز
نجرِى كل هذا النشاط بقيمة ضعيفة
إذا أوقعتنى فى أى متاعب أكثر
سأتصل ب"محمد".مفهوم؟
فريق الكومندوز في السلسلة و عالق
اقتلهم
ليس أنت يا "فرانكوس" سأُضع
...حاسبي على الخط
مع رقم الحساب
تكلم إلى ذلك الأحمق
شيء ما خطَأ
عند مشكلة كبيرة هنا
حول إلى المولد الإحتياطى
لا شيء
اللعنة، لقد فقدت السيطرة على
الأسلحة فنحن معرضون للهجوم
أعطنى الخط الآمن
الخط أمن
كويت"، هنا "الجوال".تعال"
سيأتى هنا رجال جيدون
دقيقة واحدة
سيدور بالمروحية ثم سنذهب فى قوس
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لقد تم التأكد.لقد فقدناهم كلهم
...ليس عندنا خيار الآن
"أرسل فريق القتال الجوى بالكامل من "نيمتز
"سيد "ترينتون
هل يمكن من فضلك؟
نَحتاج للكثير من الأيدى لربط هذا الصب
لقد بدائنا الإنزال
لكن لم ننتهى من الرافعة
ولدينا مشكلة أخرى تحت المتن
أجلب أربعة رِجال من طاقم البحارة
للمساعدة فى ربطْ الصب
!أوه يا ألهى
داومر" لماذا لم تستأجر هذا الشخص؟"
مهما كان ثمنه فقد يكون يساوِي ذلك
!ربه
!أرفعه
!هناك شخص ما في الماء
خلفَك
لقد رأيت شخص ما في الماء
علقه
علق بن العاهرة هذا
أفحص القنبلة
من رأه؟ تعالى
أنت مدهش
من المخجل أنك لا تطبخ لنا
...أعرف الشيء التالى
ستؤرخين الموسيقيين
أين "داومر"؟
من المحتمل أنه ميت
الرفسات ضغطت
لن يمكننا الغطس
سأعالج ذلك وسيكون جاهزاً للعمل
أصلح ذلك، وسأجعلك أميرال
حاضر. إلى أين ستذهب؟
سأجعل "الهنولولو" تتوهج في الظلمة
أجل
سألاقيك بعد 15 ميل جنوباً في زورق الكابتن
أجمع رِجالك.هنا في المنطقة صفر واحد
أحتاج مشعل أسيتيلين، لحام قوس و عتلة، الآن
ماذا؟-
لا يستطيع أن يصلحها-
سأصلحه أنا.هيا! الآن
لماذا لا يمكنك التحدث بالإِنكليزِية؟
لقد علقت بالداخل هناك
خاطبني
ليس هناك شيء أقوله
...مهما فعلوا
لن يكونوا أذكى منى
كل شيء معطل
لا أمل
ليس هناك يئس.خذ قلبى
أمهلنى بعض الوقت، سأعالج ذلك
يعجبنى موقفك.ممتاز
إنه أمن
ما الذى يحدث بحق الجحيــ...؟
سأبلغه لكَ بإِنجليزِية بسيطة، إنه بسيط جدا
اطرق ذلك القضيب في داخل هذا المكان
اِلحمه فوق الرفسات.بدونه، لن نستطيع أن ننجو
أشرح له ذلك.الآن
أين "جونسون"؟
لقد مات
لن يقدرا أن يفروا بعيد بهذا
ماذا عن تلك المدافع 5-مم؟
لقد أنزلنا كل الدروع الزخيرية
الدوراة.ولدينا صمامات الأمان
لا شيء سيتم
رفيق مدفعي
هل رأيت هؤلاء؟
ما زال لدينا القشور لذلك
لقد فعلتها
إنّه يعمل. في بضع دقائق سيكون
لدينا الطاقة للضرب
خيرا ً فعلت
هيا بنا
ضعوا تلك الحقائب الثلاث الأخيرة
خارج الخط
واحد آخر-
راقب إشارات يدى-
قف بعيدا
تمهلوا، يا رجال، تمهلوا
ما هو اتجاه الغواصة و سرعتها؟
الإتجاه 172 والسرعة 6 عقدة
انزِلوا المدافع 5 بوصة الآن
ماذا تريدنى أن أفعل؟
هل ترى تلك الأزرار الكهربائية السوداء؟
أضغطى عليهم، واحد بعد الآخر-
إذا أصيبت الغواصة، فلن يتحركوا-
لا.لن ينفجروا
سيغرقوا فقط مع الغواصة
أخفض الحامل
أنزل الحامل
حمل القذيفة
مهلا ً
حمل المسحوق برفق
بكل رفق
الطلقات المضيئة جاهزة
أطلق الطلقات المضيئة
حسناً
.أنت، أحرس هذه الغرفة
وارجع للعمل، تراجع
إنهم يطلقون النار علينا
هم يائسون الآن
هذه طلقات الإضاءة.هذه الشرارة لن تؤذينا
كلاوى" 204 الإتجاه"
وجه الفوهات
الإتجاه 028
النار فى المرمى
لقد فعلوها! لقد نفذ الوقت
فهم يعيدون التحميل الأن
جرينج"، "تيكمان"! أعيدوا التحميل"
أخفض الحامل
ألحم
!اللعنة
أغلق القاذف
أخفضه.أنزِل الرفسات
!إسحبه! إنه يعمل
هيا.دعونا  نذهب
الإتجاه 241
الإتجاه 241 للخلف
أغطس
إنّه يعمل
الإتجاه 204
ها هى
ريبك" رحل"
دعني أَلقى نظرة
النار في المرمى
!ضربة موفقة
لقد أصبناها
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
خنزيريّ.معتوه صغير دموى مع بعض الشوارب
كل حياتي
كارتون صباح السبت
الأفضل لى
اللعنة
...على سبيل المثال
أتذكر هذان البحاران الصغار عندما
...جاءوا، يركبان أحصنة البحر
مع فتيات صغيرات بمسدسات صغيرة؟
يطلقون النار من فوق أكتافهم
..وأنقذوا سرطان البحري هذا من
الطباخ السويدي
أكثر شيء هزلى رأيته
على أيه حال عمل رائع-
"أسترينكس"-
عمل رائع
....أشيائى
كيف أبتلع الجحيم بسرعة الروح
الصواريخ-
إنهم فوق و جاهزون-
أين؟
تحكم إطلاق النار-
طبعاً! تحكم إطلاق النار-
شظايا و أشلاء على سطح السفينة
الزورق البخاري ينتظرنى
كل الأيدي
!أخرجوا من هنا
هيا بنا
أربع دقائق
سيلقينا في الزورق البخاري
لأربع دقائق قليلة
سيركضون للمنزل
لقد فعلناها
هذا الخنزير الصغير ذهب إلى السوق
هذا الخنزير الصغير سيبقى ببيته
و هذا الخنوص الصغير
أوه، ماما
الكل فى طريقه للبيت
بقايا سعيدة
...في كابينة الكابتن، هناك "إم إكس 20-20
"والهاتف الخاص ب"ســيل
أحضره لهنا.خذها معك
هاتف السيارة
أميرال؟
ال"نيمتز"يتعقب صاروخين ُأطلقوا من السفينة
إلى أين وجهتهم؟
"هنولولو"-
أه، يا إلهى
ما وقت إطلاقهم؟-
24دقيقة، يا سيدي-
هل يمكننا تدميرهم في الهواء؟-
"شفرات إتلافهم فى "ميزرى-
نسق مع الأسطول و مقَاتلى
"القوات الجوية من "بيرل
ما نتائج سقوط الصواريخ على "هنولولو"؟
ماذا عن مليون إنسان ستنشر درجة حرارة
تصل 100.000 فهرنهايت
في أقل من ثانية
السيد السيكرتير
سنوبخ الطباخ على ذلك
حتما
"خذه نحو الشمال"
روجر".توجه نحو الشمال"
سآخذ ذلك السلاح
بهدوء
الآن
تبدو مألوفا
أنا اعرفك، أليس كذلك؟
أظنك تعرفنى
كان منذ وقتٍ طويل
أجل، يا سيدي، منذ ذلك
!اِلتفت
سنقوم بجولة.تقدم للأمام
...هنا عندنا
...صواريخنا
تسرِع فى طريقها إلى المدينة
المشمسة "ألاها".إستدر
...كما ترى
ليست هناك عودة
و معى المفتاح
القفل مكسور.تقدم للأمام
!أجلس هناك
سنشاهد نهاية العالَم على التلفزيون
ضع قدميك لأعلى
!استرخى
أتعرِف، أنت رائع
أنت رائع حقا ً
إنّه من المخجل قتلك
انظُر لعملي الأفضل
أتصنع لى معروفا ً
أخبرني بشيء
أتظن حقا أنك عندما
...تؤذى أناس أبرياء
ذلك سيغير أي شيء؟
ماذا يعبث بعقلك هكذا؟
...لقد تعبت بالإتيان بحلول يائسة
لمشاكل مستحيلة، قام بها أناس آخرون
كل سخافتك هذه المثيرة للشفقة
لن تغيير من الأمر شيء
أنت و أنا
نحن دمى في نفس اللعبة السيئة
...نخدم نفس السيد
و هو مجنون جاحد، ليس هناك شيء
نستطيع أن نفعله حيال ذلك
أنت و أنا نفس الشيء
لا، هناك اختلاف، يا عزيزى
عندك عقيدة.أنا لا
إذا أحتوى الفيلم على أى أفكار
دينية أو سياسية فهذا لا يخص
المترجم
"حافظ على عقيدتك، يا "سترنيكس
الصاروخ يبدو فى مجال رؤيتى، 15 ميل
خمس أميال، على الهدف الأسلحة
فى وضع الإستعداد، أنفذ
"نفذ يا "روجر
...أَميرال
لقد اِعترضوا صاروخا
و الآخر؟
أفلت منا
"شيف "ريبك
لقد أسعفنا الوقت للتخلص من واحد فقط
لذلك سننتهى من الثانى بواسطة الشفرة
حمُل القرص
الآن أضغط 4-7
أنت الآن فى وضع التحكم
الشفرة هي 6.4
...3، 5...
0، 0.
ذلك يكون 643500
هل مراجعة قراءتي صححية؟
بالتأكيد
أستعدوا
لقد نلنا منه! ال"نيمتز"لم يصل إليهم
"رجل جيد يا "ريبك
سيدى، ألغى قاذفاتكم
أَلْغى قاذفاتكم
سنلغي التدخل الجوى
لقد ألغيناه
شكرا ً يا "ريبك"عمل عظيم
اتريدى الذهاب للسباحة؟
"لقد حصلت على البروج و بعض "سى-رايز
و مظلة صغيرة
سأرافقك
هي بخير! هي بخير
جيد، جيد، كلكم يا شباب
عظيم
عمل مدهش
تماسكوا بالداخل، سنخرجكم خلال دقيقة
ماذا أفتقدته، يا شيف؟
ستحتاج إلى 3 أو 4 غرز تعال إِلى المستشفى
أنا بخاف من الإبر، أتعرِف ذلك
ماذا عن الفطور، يا "كيز"؟
غواصات، "تيك مان".غواصات-
مرحبا ً "كيز"، أعرض لى الحركة
هذه حركة واحدة
3D - Blu-ray - DVD
www.MoviesQ8.Net
(+965-50101413)